questão número três para o preparo do solo,
foi adquirido oito mil toneladas de calcário,
nascendo vinte e dois cento e vinte e dois reais por tonelada.
Então é comum também antes do início do plantio. Esse ali um preparo né?
Do solo a correção do solo pra que tenha uma boa uma boa safra,
totalizando novecentos e setenta e seis mil
sendo a negociação para pagamento a prazo,
contabiliza a operação.
Então, naturalmente, a gente vai lançar ela na conta de cultura temporária,
sendo um plantio de soja lá no nosso grupo do ativo circulante.
Novecentos e setenta e seis mil. A débito então Cultura temporária lembrando
custo o lançamento da cultura em forma
esse custo. Ele vai ser lançado inicialmente nas contas de ativo
pra que após toda a formação, após a venda, ela vá pra conta de resultado.
Então esse lançamento aqui é muito importante,
primeiro custo que a empresa teve e fez o pagamento
e, como foi a prazo,
acredita-se a conta de fornecedores na obrigação que se contraiu aí com terceiros